### 2017-06-07 Paper/paper.tex
add titlepage

\documentclass[14pt]{extarticle}
% \documentclass[bibliography=totocnumbered]{scrartcl}
% \usepackage[english]{babel}
\usepackage[russian]{babel}
\usepackage[utf8x]{inputenc}
\usepackage{float}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{subcaption}
\usepackage[colorinlistoftodos]{todonotes}
\renewcommand{\baselinestretch}{1.5}
\usepackage[left=3cm,right=1cm,top=1.5cm,bottom=2cm]{geometry}
\setlength{\parindent}{0mm}
\setlength{\parskip}{1em}
\usepackage{hyperref}
\hypersetup{
    colorlinks,
    citecolor=black,
    filecolor=black,
    linkcolor=black,
    urlcolor=black
}

\begin{document}
\begin{titlepage}

% \newgeometry{margin=2cm}
\newcommand{\HRule}{\rule{\linewidth}{0.5mm}} % Defines a new command for the horizontal lines, change thickness here

\center % Center everything on the page

%----------------------------------------------------------------------------------------
%   HEADING SECTIONS
%----------------------------------------------------------------------------------------
\textsc {
\footnotesize{
минобрнауки россии\\
федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение\\
высшего профессионального образования}\\
\large{Воронежский государственный университет}
}\\[1.0cm] % Name of your university/college

\textsc{\largeФакультет компьютерных наук}\\ % Major heading such as course name
\textsc{\footnotesize010200 Математика и компьютерные науки}\\[1.0cm] 
\textsc{\Large курсовая работа}\\[0.5cm] % Minor heading such as course title

%----------------------------------------------------------------------------------------
%   TITLE SECTION
%----------------------------------------------------------------------------------------

\HRule \\[0.4cm]
{ \huge \bfseries Ультразвуковой стетоскоп}\\[0.4cm] % Title of your document
\HRule \\[1.5cm]

%----------------------------------------------------------------------------------------
%   AUTHOR SECTION
%----------------------------------------------------------------------------------------

\begin{flushleft} \large
\emph{Зав. кафедрой:} С.Д. \textsc{Кургалин}, д. ф-м н., проф.\\
\emph{Студент:} А.А. \textsc{Родионов}, 3 курс, гр 6.1 \\ % Your name
\emph{Руководитель:} Я.А. \textsc{Туровский}, к. мед. н , доцент % Supervisor's Name
\end{flushleft}

% If you don't want a supervisor, uncomment the two lines below and remove the section above
% \Large \emph{Author:}\\
% John \textsc{Smith}\\[3cm] % Your name

%----------------------------------------------------------------------------------------
%   DATE SECTION
%----------------------------------------------------------------------------------------
\vfill % Fill the rest of the page with whitespace
\begin{center}
Воронеж 2017
\end{center}
\end{titlepage}

>>>>

\documentclass[14pt]{extarticle}
% \documentclass[bibliography=totocnumbered]{scrartcl}
% \usepackage[english]{babel}
\usepackage[russian]{babel}
\usepackage[utf8x]{inputenc}
\usepackage{float}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{subcaption}
\usepackage[colorinlistoftodos]{todonotes}
\renewcommand{\baselinestretch}{1.5}
\usepackage[left=3cm,right=1cm,top=1.5cm,bottom=2cm]{geometry}
\setlength{\parindent}{0mm}
\setlength{\parskip}{1em}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{subfiles}
\hypersetup{
    colorlinks,
    citecolor=black,
    filecolor=black,
    linkcolor=black,
    urlcolor=black
}

\begin{document}

\begin{titlepage}
\subfile{sections/0-titlepage}
\end{titlepage}
